Aula 10 - Aplicando comandos de "If" e "Else"

- No python após escrever os comandos de if ou else, vc sempre termina com ":".
Ex: "If 'variável' > 3:"
Else:
print('Os valores não coicidem')

- A identação sempre é importante de se lembrar na organização da sintaxe da string, pois ela define quais comandos vão sempre
ser executados, e outros que vão ser executados através de condições. Então, para os comandos com identação com ' tabulação a frente dos
outros que estão totalmente no canto esquerdo da tela serão executados apenas com condições, e ja outros que estão totalmente do lado esquerdo, serão executados sempre!

- if e else são condições, ou seja, nunca serão executadas as duas, sempre vai ser uma opção ou outra!

- O bloco das strings de dentro da identação IF será a condição "True" e else é o bloco de condições "False"
