As condições aninhadas surgem através do uso de If e else, onde se tem mais do q apenas duas condições a serem tratadas na questão,
se você precisa acrescentar demais condições, se uso "elif" e através disso vc vai dando novas condições de dentro do bloco "If".

- Seja elif ou else, ambos são opcionais e só se usa se vc quer acrescentar mais do que uma condição no seu script!

- Através do uso do "elif" você pode adicionar inúmeras condições!

Exemplo de script:

nome = str(input('Qual é seu nome? ')).strip()
if nome == 'Leonardo':
    print('Que nome bonito!')
elif nome == 'Pedro' or nome == 'Maria' or nome == 'Paulo':
    print('Seu nome é bem popular no Brasil.')
elif nome in 'Ana Cláudia Jéssica Juliana':
    print('Belo nome feminino!')
else:
    print('Seu nome é bem normal.')
print('Tenha um bom dia, {}!'.format(nome))

(Este script só te deseja um bom dia e dependendo da condição em que se aplica o nome digitado, será uma condição definida) 
