# Aula 8 - Importando bibliotecas!

# Trabalhando com módulos, conjunto de funções carregando bibliotecas através dos comandos import e from/import.

# Para trazer funcionalidades extras de bibliotecas de python é necessário importa-las primeiro usando o comando import.
# "import 'nome do módulo'" desta forma você pode utilizar toda e qualquer função da biblioteca escolhida.

# Em caso de precisar apenas de uma ou algumas funções de alguma biblioteca, se usa o comando no formado à baixo:
# "from 'nome do módulo' import 'nome da função'" se quiser usar mais do que uma função, use virgula para escolher mais.

# Exemplo de comandos usando import
import math
num = int(input('Digite um número: '))
raiz = math.sqrt(num)
print('A raiz de {} é igual a {}!'.format(num, math.ceil(raiz)))

# Exemplo de comandos usando "from/import"
from math import sqrt, ceil
num = int(input('Digite um número: '))
raiz = math.sqrt(num)
print('A raiz de {} é igual a {}!'.format(num, math.ceil(raiz)))