from random import randint
print('Exercício 28')

'''Escreva um programa que faça o computador "pensar" em um número inteiro entre 0 e 5 e peça para o usuário tentar
descobrir qual foi o  número escolhido pelo computador. O programa deverá escrever na tela se o usuário 
venceu ou perdeu.'''

print('O computador está sorteando um número entre 0 e 5...')
sort = randint(0, 5)

num = int(input('Digite o número que você acha que o computador escolheu: '))

print('O número escolhido foi {}...'.format(sort))
if num == sort:
    print('Parabéns, você acertou o número escolhido pela máquina!')
else:
    print('Que pena tente de novo!')

# Desafio concluído!
