
print('Exercício 35')

'''Desenvolva um programa que leia o comprimento de três retas e diga ao usuário se elas podem ou não formar 
um triângulo.'''

print('Digite os valores de três retas e veja se os valores são compativeis para formar um triângulo!')

a = int(input('Digite o primeiro valor: '))
b = int(input('Digite o segundo valor: '))
c = int(input('Digite o terceiro valor: '))

if a + b > c and a + c > b and b + c > a:
    print('Estas retas podem formar um triângulo!')
else:
    print('Estas retas não formam um triângulo!')

# Desafio concluído!
